ПРЕВОД И ОБРАБОТКА: MKDSubs
Уште од кога...
Ти си единствената личност
што ја...
Извини, ова е чудно.
Јас не зборувам вака.
Во ред е.
Се чувствувам како
да се распаѓам.
Мислам на тебе цело
време, Ники.
И кога не се обидувам.
Во секоја песна
си што ја слушам.
Единствена беше фина со мене
кога се доселив тука.
На почетокот,
мислев дека можеби...
Сфатив која си.
Ми се јави
по смртта на баба ми.
Не ми беше до зборување,
па само седевме.
Си велам: „Не ѝ кажувај.
Премногу е добра.
Ќе ја изгубиш.“
Но можеби треба да знаеш...
дека би те избрал тебе пред сѐ друго.
Тоа е прекрасно. -Не, чекај!
Патетично е.
-Боже, знаев!
Извини.
-Мене ми се допадна.
Скроз одвратно.
Овој пат...
-Не повторувам, брат.
Ќе пропаднам в земја.
Ме преплаши.
Ники ќе повратеше.
Ти ми рече да ја отворам душата.
Знаеш ли колку се внесов?
Те потценив.
-Зошто не ѝ купиш нешто убаво?
Ќе пробам.
-Ништо не ѝ земај.
Ники не сака клишеа.
Цвеќе или некои
слатки што ги сака?
Во ред е. Фала.
Што е? -Фала.
Сакате да си одам?
-Ако сакаш.
Извини што те измачив
со ова. -Ма нема врска.
Беше забавно.
-Само... -Добар си ти.
Каков срам, човече.
Можеме да одиме?
Фала му на Бога што го
направив тоа. Беше ужасно.
Фала ти за тоа.
Си флертувал ли
некогаш со Ники?
Бил романтичен.
Романтичен?
-Ја зафркаваше.
Беше безобразен на шала.
-Безобразен на шала?
Да, безобразен на шала.
Викај ја Лудата Ники.
Лудата Ники?
Знаеш дека тоа ја вреѓа.
„Се сеќаваш кога
сите те зафркававме?
Те викавме Лудата Ники.“
Ќе биде во стил: „О, Боже.
Тоа беше одамна.
Немој, Бер, те молам.“
И што, тоа ќе ја
собори од нозе?
Само кажи ѝ дека сакаш
да одите на пијачка.
Одиме на пијачка.
Но секогаш те вика и тебе.
Токму така. -Ве замолив
барем еднаш да го прескокнете квизот.
Не смееш да ја прашаш на квизот.
Нема да ти дозволам.
Тоа е вистинско време
да ја прашам. -Го сакам квизот.
Тоа е сѐ што имам. Секоја среда
се будам со тврд кур поради квизот.
Вистински дебили сме.
Не можеш нашето неделно
дружење да го претвориш
во твојата седумгодишна
просидба, Бер.
Кога тогаш да ја прашам?
Во друга прилика.
Сѐ што имаш е време.
Ако таа толку ти значи...
а знам дека ти значи, чекај.
Направи го тоа во вистинскиот момент.
Добро.
Ќе го чекам вистинскиот момент.
-Кажи заедно со мене.
Сѐ што имаш е време.
О, не!
Сенди?
Не, не...
Не, не!
Срање.
Како ги дофати?
Зошто?
О П С Е С И Ј А
ПРЕВОД И ОБРАБОТКА: MKDSubs
ДОЈДОВЕН ПОВИК
НИКИ
Еј.
-Имаше среќа.
Денес беше лудница.
Ми требаше слободен ден.
-Секако.
Работиш напорно.
Знаеш дека е така.
-Кога доаѓаш вечерва?
Сакам порано да фатам место.
Не верувам дека
ќе стигнам вечерва.
Не, Бер.
Сакав да те видам.
Ни треба твојот ум.
Мораме да растуриме вечерва.
Па, овој...
Нема да можам вечерва.
Морам нешто да завршам.
Сакав нешто да ти кажам.
Што?
-Да ти кажам сега?
Да. Што?
Дадов отказ.
Навистина?
Од каде тоа?
Не знам.
Ни снемува време, Бер...
можеби е подобро да го
одложиш тоа што го завршуваш.
Во право си. Вечерва е таа ноќ.
-Срање! Ебате!
Добро си?
Кристалното ланче ми
падна во шахта.
По ѓаволите. Криво ми е.
Зошто воопшто би го кажала тоа?
Затвораме наскоро,
кажи ако ти треба нешто.
Фала.
-Да, знам.
Рајан го вели истото,
не сум единствена.
Знам.
-Извинете, ми треба помош.
Имате кристални ланчиња?
-Да, ќе ти покажам.
На тоа
мислев пред малку.
Во стилот,
што трескаш?
О, Боже, вистинска лудница!
-Молам? -Не.
Почекај малку.
Ова е сѐ што имаме.
Секој камен има своја
единствена енергија.
Аметистот е
за смиреност и бистрина,
розевиот кварц привлекува
љубов и такви срања.
Кој е за...
позитивна енергија
и добри вибрации?
Веројатно цитрин.
Во суштина е
сонце во камен.
Добро. Фала.
Јави се ако ти затреба уште нешто.
Сонце во камен.
Ники би го мразела тоа.
Не, тоа ти го велам.
И после го донесе
Рајан со неа.
Знае дека не го поднесувам типот.
Ми оди на кур.
ВРБА ШТО ИСПОЛНУВА ЖЕЛБИ
ПОСАКАЈ ЖЕЛБА И ПРЕКРШИ ГО СТАПЧЕТО
Нема да земеш кристал?
-Ова ми се допаѓа.
Прилично се популарни
откако се во продажба.
Секој сака да си исполни желба.
Не е за мене.
Само да не се
жалиш после.
Се жалат луѓе?
-Некои не ги отвораат,
бидејќи ги собираат,
но тие што ги отвораат
доаѓаат и се жалат.
Бидејќи е измама или?
-Не сме измамници.
Не го мислев тоа,
но ме интересира зошто се жалат.
Бесни се бидејќи не функционира?
-Да, како и да е.
Или функционира
и им ги уништува животите.
Или умираат
или посакуваат да се мртви.
Добра си.
-Напиши рецензија.
Тоа е седум...
Си била ли некогаш
во „Гитар Центар“?
Не се сите наштимани.
Проблемот се децата што
доаѓаат и ги чепкаат гитарите.
Дами, ве молам.
Не очекуваат
секогаш сите да се наштимани.
Не работи на книгата
на работа, имаш други занимации.
Никогаш не работам на
книгата кога имам муштерии.
Јас сум таа што мора да си оди дома и да го слуша
татко ми како се жали за моите пријатели.
Само те молам да се
преправаш дека работиш. -Што?
Лесно ти е тебе кога
се запишуваш во школо за тетовирање.
Тоа е уметничко школо,
и сѐ уште не сум примена.
Мислев дека те примиле на Лутер.
-Не, тоа ми е желба.
Извини, не сакав...
-Сѐ уште постои шанса. -Извини.
Нема да си направиш проблем.
Знам, маче.
Те сакам. -И јас тебе.
Што правите вие двајца?
Ијан се зафркава со мене.
Фрлив поглед, а тие двајца...
Прекинете. -Фокусирајте се.
Ова ми значи многу.
Одам по шотови.
-Добра идеја, Ники. -Одам со тебе.
Што се глупирате?
Четири шота со текила.
Уште нешто?
-Јас ќе земам пиња колада.
Пиња колада?
-Не ми го исмевај пијалакот.
Што е? -Сакам кога маж е во
допир со својата женска страна.
Што е тука женствено?
Не го сакам вкусот на алкохол.
Ќе ти земеме сокче, бебе.
Што правеше денес?
-Многу работи.
Завршив многу важни работи.
-На пример? -Чистев.
Платив даноци.
-Гледаше ТВ цел ден.
Да, тоа го правев.
-Бер.
Мислев дека...
-Плаќате со картичка?
Да. -Јас ќе платам.
Да, може.
Но... Си мислам...
Реков дека јас ќе платам.
-Мора да си побрз.
Фала.
-Нема за што.
Како и да е, бев до...
-Отворена или затворена сметка?
Отворена.
Сакав да кажам...
Рече дека си го изгубила ланчето...
Луѓе, Сара ми вели дека татко ѝ
чува пиштол во сеф на работа.
Озбилно?
-Најозбилно.
Требаше тоа да го спомене.
-Не, ако е заклучен.
Боже, извини,
сакаше нешто да кажеш.
Да, што сакаше да кажеш?
Сакав да...
Овој... Ќе ти кажам подоцна.
Не знаев дека
сега се зафркавате на шанкот.
Браво!
За што наздравуваме?
-За Сенди.
Ви благодариме што дојдовте.
Време е за квиз.
Ајде да ги растуриме
овие будали.
Така е!
-Во тебе гледам.
Зошто за Сенди?
Угина.
Молам?
-Сенди угина.
Што, бре? -Да.
Почнуваме со квизот.
-Навистина?
Овој анимиран филм содржи
син дух што исполнува желби.
Баш ми е жал, Бер.
-Сѐ е во ред.
Како се вика овој филм?
Потивко малку, момци.
Ајде, дебили.
Одиме во Гридо.
Не, те молам. Сакам дома.
Одбиваш караоке?
Одбивам очајни пејачи
и лепливи маси.
Сакам да си одам дома да спијам.
Кој тогаш ќе танцува
додека ја изведувам „Слим Шејди“?
Можеме во дует, Ијан.
Ма, заеби. -Средношколски мјузикл?
Сара ќе пее. Дај ми Г.
Кој кур е сега тоа?
Не, Сара нема поим. -Замолчи.
-Можете да ме однесете дома?
Само кревет ми е пред очи.
Денот беше долг.
Не ми се оди во следниот бар
со вас. -Мојата кола оди во Гридо.
Можеме да ја оставиме.
-Јас ќе те однесам.
Каков глупак си.
-Фала.
Одиш со нас, Бер.
-Не. Мртов сум. -Еби се.
Има некој кеш?
-Имам дваесет.
Вистински ангел си.
Ќе ти ги вратам!
Слободно задржи ги. -Одлично,
му набави на типот хероин.
Ти ја знаеш уличната цена.
Бер, спремен си?
Добра ноќ, луѓе.
-Поздрав.
Вози внимателно.
Однеси ја рибата дома.
-Не го зборувај тоа.
Се гледаме подоцна, Бер.
-Бегаме од тука.
Еби ги овие смотани.
Ајде да се направиме лом!
Да, Бер, еби се.
Жал ми е за мачката, Бер.
-Во ред е.
Мислам, не е, но...
Сѐ уште не ме стигнало.
Знаеш дека секогаш можеш
да ми се јавиш кога ќе те стигне. -Знам.
Ќе биде чудно да
не те гледам секој ден.
Не сум среќна таму.
Тоа е само работа, Ники.
Сакам да се занимавам со пишување.
И се занимаваш. -Ми треба
голема животна промена.
Не чувствувам љубов,
а сакам да ја почувствувам
ако сакам да внесам
живот во приказната.
Љубов?
Значи, романтична е.
Не е романтична.
Љубовна приказна е.
Зарем не е тоа исто?
Знаеш, ти си единствениот со кого
можам да зборувам за ова.
Исто така.
Посебно на работа.
Не си ѕид.
Да не заборавам.
Ти купив нешто.
Што? -Ќе видиш.
Фуј, не.
Зошто се изнервирав?
Не знам.
Тоа е чудна реакција.
Инаку, Сара цел ден
прашуваше за тебе.
Што велиш на тоа?
Ме прашуваш дали имам
чувства кон Сара?
Те прашувам што мислиш за неа.
Ако твоето мислење е
дека таа ти се допаѓа,
тогаш имаш чувства кон неа.
Ја сакам како другарка.
Боже. Така и мислев.
Толку е проѕирна.
Да.
Кога мене некој ми се допаѓа,
тоа никој не го знае.
Добра ноќ.
Ники, чекај.
Што е?
-Сакав да те прашам...
Ми избега мислата.
Добра ноќ. -Чекај!
Се сеќаваш кога на часот
кај г. Ланд го заборавив усникот?
Беше многу нервозен,
ми рече дека имаш резервен.
Ми го даде својот, но...
Бер, Ланд ме сакаше.
Беше на тенок мраз.
Добра ноќ.
Добра ноќ, Луда Ники.
Еј, не ме викај така.
-Знам, се шегував.
Знаеш дека не го сакам тоа.
-Знам. Извини.
Ти се допаѓам?
Молам?
Ако ти се допаѓам,
сега е вистинскиот момент да кажеш.
Јас...
Мислам дека сме добри другари.
Добро.
Важи. Добра ноќ.
Ебате. Зошто?
Кој кур ми е?
„Врба што исполнува желби.
Воодушевете ги вашите пријатели.
Имате само една желба.“
Сакам Ники Фриман да ме сака
повеќе од кој било на светот.
Кој кур?
Срање.
Еј, ја барам најдобрата рута.
Рече дека
си ми купил нешто?
Да.
Дома ми е.
-Добро.
Можам да ти го донесам
утре на работа.
Важи.
Добро. Добра ноќ.
-Сакаш да влезеш внатре?
Штотуку останав
без мачка.
Остана без мачка?
Чекај.
Сакам да кажам,
ти остана без мачка.
Жал ми е.
Страшно ми е жал
за твојата загуба.
Дали... Сакаш ли...
Сакаш да влезеш внатре или?
Ники, добро си?
-Ти добро си?
Дали јас сум добро за мачката?
Да. -Добар сум.
Зошто не влезеш, можеме
да пиеме и да зборуваме за мачката.
Да. Извини. Да.
Збунет сум.
Мислам дека си пијана.
-Не сум.
Чекај, кој кур?!
Ники, што ти е?
Добро си?
Се однесувам чудно.
Ова е морничаво.
Што ти е?
Не, не!
Што пра...?
-Дојди.
Дојди. Ајде.
-Што ти е?
Всушност, не.
Што правиш?
Знам што се обидуваш.
Ники, не.
Зошто ми влегуваш во кола?
Одиме кај тебе.
-Ме плашиш, озбилно.
О, Боже... Не.
Никогаш не сум те видел ваква.
Што ти стана?
Мора да сум...
жестоко сјебана.
Знам, и затоа мислам дека
треба да си одиш дома.
Ќе продолжиме утре.
Не можам.
Не знам дали моментално
можам да бидам сама.
Зошто?
-Татко ми умира.
Ники, не.
Жал ми е.
-Само што влегов
во куќата и не можев.
Можеме ли да тргнеме,
те молам?
Каде сакаш да одиш?
Леле. -Да.
Тука сме.
Поголема е од претходната.
Беше на баба ми.
Ја наследив.
Боже.
Мириса како тебе.
Како тоа мислиш?
Смрди?
Не, само како тебе.
Убаво е.
Ми се допаѓа.
Кажи ако ти треба нешто,
вода или пешкири,
или, не знам, нешто за смирување.
Извини што сум целата чудна.
-Не треба да се извинуваш.
Само...
земи си простор и време
колку што ти треба, важи?
Добра ноќ.
Чекај.
Да?
-Можеш ли да спиеш со мене?
Те молам?
Ќе размислувам премногу
и ќе зјапам во таванот.
Те молам? -Да.
Добро си?
Со оглед на околностите, да.
Боже, ова ми требаше.
Навистина?
-Да.
Зошто?
Душата ме боли за
твојата мачка.
Мислам дека ме надмина.
Чекај.
Кој кур? Кој кур, бре?!
Што?
-Извини. -Ти ме бакна мене.
Знам, ми се причини нешто.
-Што беше тоа? -Не знам.
Извини, извини.
-Не, остави го тоа.
Ники, кој кур ти е?
-Не знам. Можеме да спиеме?
Извини. -Не мора
да се извинуваш, само...
Се чувствував како да сум
направил нешто што не сакаш. -Ма не.
Извини, но...
Ми се причини дека видов нешто.
Се усрав од страв.
-Тоа беше напад на паника. -Што?
Напад на паника.
Навистина? -Да.
Толку сум изгубена.
Во ред е.
ДАЛИ ВРБАТА ШТО ИСПОЛНУВА
ЖЕЛБИ НАВИСТИНА ФУНКЦИОНИРА?
НЕ! 100% НЕ ФУНКЦИОНИРА!
ДА! СЕ КОЛНАМ ДЕКА ФУНКЦИОНИРА!
НЕ, ТОА Е ЗАФРКАНЦИЈА.
Што правеше?
Бев во тоалет.
Легни со мене.
Не знам, Ники.
-Те молам.
Не, требаше да ти се допадне.
Ники, ти...
-Тоа е споменик.
Не, болно е.
Па сега, не знам дали
е болно, Бер.
Да, верувај ми.
Дали е тоа добро?
-Зошто би било добро?
Ники, покажи ми го
засилувачот што не работи,
бидејќи не сакам некоја Карен
да почне да...
Не вели „Карен“, Картер.
-Зошто? Зарем не се тие удрените?
Не смееш тоа да го кажеш.
-Зошто? -Има луѓе.
Ајде.
Тргни, тргни.
-Добро.
Што се случи синоќа, ебате?
Нема да веруваш каква
луда ноќ поминав.
Ја ебеше Ники, шмекеру.
-Не, не.
Што ѝ рече?
-Не ја ебев, брат.
Видов дека влеговте заедно.
-Да. -Дали преспа?
Патем, мора да се пријавиш.
Од што се плашиш? Од Сара?
Преправај се дека се смееме.
Мислам дека Ники поминува
низ нешто.
Што? -Немам поим.
Беше скроз чудна.
Она...
-Што? Дали е добро?
Не е. -Ти кажа ли
што ја мачи?
Нешто малку,
но мислам дека има уште.
И, за што се работи?
Нека ти каже таа.
-Не можеш да фрлиш бомба
и да се повлечеш, дебилу.
-Татко ѝ има рак.
Навистина?
-Така ми рече.
Татко ѝ во Вашингтон
кого не може да го смисли?
Уште ја боли, ваљда.
Немам поим.
Но мислам дека е повеќе од тоа.
Како да доживеала ментален слом.
Одлепува на моменти,
па се враќа во нормала.
-Лудница. Се зезаш?
Почнува да ме бакнува,
па бризнува во плач.
И рече што
чувствуваш и потоа...
Не ѝ реков.
-Што?
-Те бакнала. -Тоа ти го зборувам.
Каква смисла има тоа?
Не знам, брат.
Мислам дека ѝ треба помош.
Вели дека плачела?
Да, и потоа би се
вратила во нормала.
Сериозни промени.
Беше психотично.
После сакаше да спијам
со неа. -Дали спиеше? -Не.
Би било болно да си спиел.
-Не спиев, бре.
Спиев на под. Ме преплаши.
-Мислиш дека е пак на екстази?
Не, овој...
Можеби.
-Да, бате.
Звучи како да голтнала екстази.
Можеби.
-Ќе зборувам со неа. -Чекај.
Сѐ уште гледа?
Да, гледа.
-Смири се.
Опушти се, бре,
и пријави се во смена.
Бероне, ќе ми требаш
да ја отсвириш „Moon River“
на клавир...
-Чао, Бер.
Чао, Бер.
-Сара, дополни ги перкусиите.
Ајде, народе.
Денес е важен ден...
Ау, ми треба пијачка
после ова.
Ебење во здрав мозок.
-Ти реков.
Јас сум готова.
-Како сакаш.
Се гледаме. -Поздрав.
Ники, не знам дали ќе можам
вечерва да те возам.
Знам. Ја земам ташната.
Спремна? -Аха.
Прости.
Ќе ја возиш?
-Да.
Во ред. -Верувај ми.
Чао, луѓе. Се гледаме.
Проверив три
различни страни и...
Мислам дека беше...
-Да. -Зборуваше со неа?
Да.
-Што рече?
Добра е.
Сѐ е во ред.
Не зјапаше во тебе и слично.
Зјапаше во мене.
Можеби, но зборував со неа.
Нѐ гледаше и двајцата.
Изгледаше како да ја
озборуваме, има смисла.
Заедно дојдовте.
-Ќе ѝ се јавам. -Подобро немој.
Подобро немој.
Само што зборував со неа.
Само момент.
-Звучи како да ќе ѝ се јавиш.
Здраво, Бер.
-Е, чао.
Морав да се истуширам,
не знаев што да облечам.
За што?
Многу ми е жал
за она од синоќа...
Не. -Ијан ми
рече дека си одлепил.
Мило ми е што
можев да бидам таму.
Не требаше
ништо да земам.
Бев на екстази.
Така.
-И пијана.
Нема врска.
Дали се...
сеќаваш...
на нешто?
На нешто.
Ако бев чудна, ете ја причината.
И тоа со татко ми ме уништи.
Правев работи
кои инаку не би ги правела.
Не велам дека ме искористи.
-Не знаев дека си дрогирана.
Тоа и го велам. Не го велам тоа.
Што не велиш?
-Дека ме искористи.
Не би рекол... Не сум.
-Знам. Затоа...
Велам дека не си.
-Добро.
Само, не сакам...
Ми се допаѓа нашата врска,
и сакам да бидам искрена.
Тоа ми е многу важно.
Во ред е. Сфаќам сѐ.
Сфаќам.
Знам дека ти се допаѓам.
Не, јас...
Зошто? Јас тебе ти се допаѓам?
Дали ќе се исплашиш
ако кажам да?
Колку долго го чувствуваш тоа?
-Се случи со времето.
Почна околу Божиќ.
Не знам, едноставно...
Потоа, синоќа,
видов што би можеле...
Чувствуваш нешто за мене?
Чувствувам.
Напишав „Во бендот“.
Ме натера да го променам тоа.
Кучка. -А ти се
наведна и ми шепна:
„Ќе бидам во твојот бенд.“
Да.
Како ти е татко ти?
Можеме ли да
не зборуваме за тоа?
Важи.
Со што сакаш да се занимаваш?
Никогаш не сум те прашала.
-Тоа не е твоја вина.
Повлечен сум, претпоставувам.
Претпоставуваш?
-Така велат.
Кој вели?
-Ијан. Исто и ти.
Ми го кажа тоа еднаш.
-Ти го кажав, а?
Ме нарече
затворена книга.
Добрата работа кај затворена книга
е што ќе можам да ја читам од почеток.
Можеби гастро критичар.
-Стави кечап на стек. Еј!
Ќе дојдам и сите ќе прашаат:
„Зарем ти не си оној кулинарот?“
Ќе одговорам: „Викајте
ме Три Залака Бејли.“
Потоа ќе послужат вечера,
ќе посегнам по паричникот, а тие ќе речат:
„Не, господине, вечерва
куќата чести.“ И тие ми плаќаат мене.
Тоа така оди?
-Не знам, всушност.
Добро, мој мал гастро критичару,
каква е пресудата за лебот?
Овој леб?
Па...
Малку мувлосан,
но путерот го вади.
Длабоко.
-Тоа ќе биде 100 долари.
Извини.
Ова е втор пат да
се јавува. Брзо ќе бидам.
Што е? Зафатен сум.
-Зафатен со ебење на Ники?
Што сакаш?
-Добро...
Што е?
-Нема да ѝ кажам на Сара за ова
бидејќи не сакам да правам драма.
Проверив дали
татко ѝ на Ники има рак,
човекот е здрав како дрен.
Оди на работа секој ден.
Зошто би го измислила тоа?
-Не знам. Заради внимание.
Се јавив во болницата,
не знаеја за кого зборувам.
Слушај, знаеш дека
секогаш ти го чував грбот.
Ники и Сара неодамна
те коментираа.
Ники рече дека те гледа како
помлад брат или другар.
Знам дека не сакаш ова да го
слушнеш, но мора да знаеш.
Не знам, мислам дека има некои
болни намери или е скроз пукната.
Можеби Сара е љубоморна
и сѐ измислува,
но дури и да го земеш тоа
предвид, пак сѐ е извитоперено.
Како Ники да
станала друга личност.
Одеднаш е залудена со тебе.
Дали е сѐ во ред?
Ники, дали...
Што?
Нема врска.
Имам нешто за тебе.
Што тоа?
Што е тоа?
Отвори.
Тоа е тигарско око.
Беше на мајка ми,
а сега е мое.
Велат дека носи
самодоверба и цврста волја.
Сега можеш да
бидеш гастро критичар.
Зошто ми го подаруваш?
Бер, многу, многу, многу те сакам.
Мислам дека не би
можела да живеам без тебе.
Ме сакаш повеќе
од кој било на светот?
Да, повеќе од кој било.
Ники.
Молам? -Татко ти
навистина боледува од рак?
Не.
Не, не, не.
-Што?
Не, не, не, не!
Не го прави тоа! -Ники.
Мислев дека имаме
убав состанок!
Имаме. Седни.
-Зошто е тоа важно?
Мислев дека имаме
убав состанок. -Имаме.
Имаме. Во ред е.
Зошто тогаш е важно?
Не ми е важно.
Беше неверојатен, љубов.
Да.
Ники?
Продолжи да спиеш.
Што правиш?
-Те гледам додека спиеш.
Баш си сладок додека спиеш.
Го носиш мојот џемпер.
-Мириса на тебе.
Можеш ли да се вратиш
во кревет? -Не.
Ники. -Не.
Не ми се допаѓаат моите соништа.
Не ме сакаш како јас тебе.
Не е обострано.
Не, те сакам.
Врати се во кревет.
Те молам?
Продолжи да спиеш.
Зошто не ме сакаш?!
Ники, каде си?
Што е?
Што правиш?
Ники.
Што сакаш да направам?
За Сенди, важи?
Остани!
Кој кур?
Добро утро.
Да?
Дали ми ја скрати косата?
-Да.
Не го прави тоа.
Добро.
Ти спакував ручек.
Можеме ли да
зборуваме за синоќа?
Знам. Сѐ знам.
Малку е бизарно.
-Да. Извини.
Добро,
бидејќи ако сме искрени,
беше застрашувачко.
-Боже. Жал ми е.
Сонував кошмар и...
И што?
-Какво е ова?
Не баш најдобро.
Добро.
-Слушај, Ники. -Дојди.
Мислам.
-Дојди. -Слушај...
Те сакам. -И јас тебе.
Многу, многу, многу...
-Добро, добро.
Одлично.
Сакаш ли нешто
да ми ветиш? -Да.
Повеќе без извитопереност.
Во ред?
Нема веќе гледање додека
спијам или чудно движење.
Добро. -Важи?
Ветувам, мајке ми,
нема повеќе да се повтори.
Добро. Значи...
Добри сме. -Добри сме.
-Одлично.
Добри сме. -Решено.
Боже, ќе ми недостигаш.
Криво ми е
што не работам денес.
Нека, уживај во
слободниот ден.
Можеби можам да наминам.
-Не, чувствувај се како дома.
Те сакам.
Ако не можеш да ги отвориш,
можеби треба да останеш.
Не, успеав.
Чао, Бер.
Зошто сите
се чувствуваат привилегирано?
Никој повеќе нема трпение.
Гледаат дека сум во гужва,
и пак ме замараат.
Што е тоа, ебате?
Интерна шега.
МОЈОТ МАЛ ГАСТРО КРИТИЧАР
Одиш вечерва кај Ијан?
Дури сега слушам.
-Па...
Што „па“?
Го слушнав тоа што му го рече на Ијан.
Што тоа? -За Ники.
Дека ме гледа како другар.
Не знам што сте зборувале порано...
Буквално еднаш
го спомнавме тоа.
Чудно ми е како
одеднаш сте во врска.
И тоа сериозна.
-Не знам, Сара.
Види, баш ми е гајле каква
игра игра Ники.
Не сакам да бидеш повреден.
-Каков проблем имаш со Ники?
Кога веќе Ијан шири приказни наоколу,
треба да знаеш дека Ијан и...
Стигна уште едно.
Имам трема.
Те молам, Боже.
Не.
Мораш некаде да те примат или...
Знам. -Знаеш?
Добро.
Назад на работа.
Вака ми се враќа што
во средно бев лудача.
Тоа ти е последното?
Не, има уште едно.
Лутер.
Мене можеш да ме
тетовираш и без школо.
Фала. -Иако, мора да
биде мала, на скриено место.
Храната ти мириса чудно.
„Мојот мал гастро критичар.“
Што правиш?
-Мојот мал гастро критичар.
Па, како ја оценуваш мачката?
Молам?
-Што значи тоа?
„Каква е оценката за мачката?“
Што значи тоа?
Ова е скроз чудно.
Бер, што значи тоа?
Што?
Што е тоа?
Што е со тебе?
Добро си?
Бер, што... О, Боже!
Што ти е? Човече!
Тато! -Не можам да го гледам тоа.
-Бер, што значи тоа?
Интерна шега.
Бер.
Можеш да ме однесеш дома?
Каде ти е колата?
-Дојдов со Убер.
Моторот не работи.
-Морам прво на пазарење.
Ајде, соседи сме.
Тогаш...
да зборуваме за тебе и Ники?
Што со тоа?
Ми се обраќаш со приказна
како Ники има некои промени,
и дека ѝ треба помош,
а сега си во стилот
дека сте заљубени
и дека ништо не ѝ фали.
Беше на дрога.
Добра е.
Добро, објасни го следново.
Лажеше за ракот.
Немам што да објаснувам.
Нашата врска е наша работа.
-Излажа за татко ѝ.
Признај, тоа е лудо.
Инаку, слушнав дека
вечерва правиш журка.
Не ја менувај темата.
-Зошто не сме поканети? -„Ние“?
Добро,
зошто тогаш не ме викна?
Не ја менувај темата.
Нема да ве викам вас двајца дома.
Зошто?
Бидејќи...
изгледа како Ники
да западнала во криза.
И како ти по малку
да ја користиш таа ситуација.
Ајде, бре, еби се!
-Го велам тоа со љубов.
Таа ме спопадна мене.
-Знам, но лошо изгледа.
А како ли ќе им
изгледа на другите?
Зошто се обидуваш да
уништуш нешто убаво?
Дури и Картер приговори.
Лошо изгледа. -Не е во ред.
Таа е таа што
не ме остава на мира.
Добро.
Ќе дојдеш вечерва?
-Не знам. Можеби.
Ники не смее да дојде.
-Брат.
Не смее.
Машка вечер. -Добро.
Верувам дека ќе се согласи.
-Ќе ѝ кажам на Сара да не доаѓа,
и тоа е сосема во ред,
бидејќи ако врската е здрава,
и не е заснована на
лаги и посесивност,
тогаш нема да ѝ смета
што доаѓаш на дружење.
Јас се согласувам со тоа.
-Ти се согласуваш.
Ники, шокиран сум.
Не смееш да печеш мачка.
Не смееш да печеш
мачка, важи?
Вечерва се дружам со Ијан.
Ќе се дружам сам со Ијан.
ЈАВЕТЕ НИ СЕ АКО ИМАТЕ
ПРАШАЊА ЗА ПРОИЗВОДОТ
Добро.
Ало?
Ало. -Здраво.
Како е?
Дали е тоа Врба што исполнува желби?
Да.
Добро.
Се јавувам да прашам
дали постои начин да се...
измени желба?
-Да се поништи желбата?
Не, не.
Би ја задржал.
Само ме интересира дали
можам малку да ја изменам.
Жал ми е.
Не го правиме тоа.
Ако имаш прашања
како функционира желбата,
или ако си го прочитал
грбот на пакувањето...
Дали е воопшто вистинска?
-Да, вистинска е.
Не, знам дека...
Дали нејзината љубов е вистинска?
Тоа што си го избрал ова
за неа не ја прави помалку вистинска.
Во ред.
Тогаш сакам да ја поништам.
Сакаш да го поништиш барањето?
-Да, поништете го.
Не го правиме тоа.
-Молам? -Не го правиме тоа.
Звучеше како да
можам да поднесам барање.
Ги погодував твоите намери.
-По ѓаволите!
Што ми преостанува тогаш?
Ништо, всушност.
Значи, засекогаш е заебана?
Да, сѐ додека си жив.
Сѐ додека сум жив?
Кога ќе умреш, желбата исчезнува.
Сигурни сте дека
нема друго решение?
Сѐ додека си жив, нема.
Звучи како да имаш морална
обврска да бидеш со неа.
Добро, но почекајте...
Прави работи каде што...
скроз полудува.
Што е тоа?
Сакаш да ја слушнеш?
-Што? Кого?
Кој е тоа?
-Ники.
Сакаш да зборуваш со неа?
Ебате! -Бер!
Што се случи?
-Што? -Што се случи?
Не знам што да правам.
Дали ти треба...
Во ред е. -Одвратна сум.
-Имаше напад или?
Што се случи?
Изедов бубачка,
или имам стомачна бубачка.
Не знам што да правам.
-Чекав да си дојдеш дома.
Боже, одвратна сум!
-Треба да... -Ќе се истуширам.
Ајде под туш.
-Ќе исчистам. Ќе исчистам.
Во ред е. Можеш...
-Ќе се истуширам.
И сѐ ќе исчистам.
Ветувам.
Можеш...
Срање!
Ќе исчистам сѐ, љубов.
-Нема врска!
Ники?
Зборувавме за ова.
Дали ја зготви мачката?
Ники, не смееш тоа да го правиш.
Ужасно сум
вознемирен поради тоа.
Важи, среќо.
Слушај...
Ијан ме покани на
машка вечер вечерва.
Добро.
-Ќе одам, ако се согласуваш.
Одиш на машка вечер?
Да. -Ќе се спремам
и ќе дојдам со тебе.
Звучи врв.
-Само да завршам.
Проблемот е...
Ијан нагласи дека е машка
вечер, па подобро да одам сам.
Добро си?
Тоа е баш чудно бидејќи...
Сара ми рече
дека таа оди.
Навистина?
Тогаш ќе останам тука.
Мислам, ако Сара оди...
-Не, не.
Да сакаше...
-Ма, знаеш што?
Треба да дојдеш.
Сакам да дојдеш. -Не!
Да сакаше да дојдам,
ќе ми го кажеше тоа!
Знаев дека ќе ја поведеш.
Толку си проѕирен. Ти наби вина?
Не.
Замолчи.
Не можеш три саати без неа?
-Сара се јави.
Што друго можев?
-Ала лажеш. -Рече дека Сара не оди.
Сара не згреши ништо.
-Не згрешивме ни ние.
Без извитоперени срања.
Еј, не го пипкај порцеланот
на мајка ти, глупаку.
Мој ред е.
Некој е наебан.
„Одбери некого со кого ќе
пиеш следните три рунди.“
О, да.
Тонеш со овој брод.
Ајде, тебра.
На здравје.
„Замени место со некого.“
Бероне, сакам да
седнам до Ники. -Не.
Во ред е, љубов.
Полека.
Се истуширав.
-Со што ја маѓепса, Бер?
Вистина.
Ники, твој ред е.
„Низ воздухот се пробиваше
повикот на ноќната птица.
Лицето му беше скриено,
но знаев дека
гледа во моите гради,
неодамна напупени,
со различни големини.
‘Дојди легни со мене,
како што нѐ учеше старицата
кога бевме деца‘, реков.
Ја затвори вратата и
се наслони на неа.
‘Не си ми жена, Марица‘, рече.
‘Јас сум ти повеќе од жена.
Сестра сум ти.’
Ивица се повлече
и ја фати кваката.
Знаев дека нема да си отиде.
Ќе попушти и ќе влезе во мене
како многу ноќи претходно.
Во спротивно, ќе му ја
отсечам месната подлактица,
ќе ја завиткам како стапче ликорис,
и ќе го набијам месото
меѓу моите нозе.
Ивица е мојата душа.
Љубов која единствено гранче
врба може да ја изроди.
Брате, ќе бидеш во мене вечерва.“
Новата книга што ја пишувам.
Не морам да пијам.
На тебе е ред, Џо.
Заменив место со
Берон, негов е редот.
А, да. Ајде.
„Бакни ја личноста од левата страна.“
Никој на оваа земја
никогаш нема да сфати
како е тоа да сакаш некого
како што јас тебе те сакам.
И сите во оваа соба ќе умрат
никогаш не чувствувајќи ја
силната поврзаност
што ја чувствувам
кон мојот Бер.
Ники...
добро си?
Се зезам, луѓе.
Се зезам малку.
Што ви е, мала шала.
Опуштете се.
Во ред, не се зезам.
Помирете се со тоа.
Некој за желе шотови?
-Јас ќе земам.
Фала, Реџи. Кул.
Уште некој?
Тоа не сум јас! Не сум јас!
Бер, ѝ треба помош!
Помогни ѝ!
Бер, носи ја во Брза помош!
-Многу ми е жал.
Мора под итно!
-Боже, Ијан!
Бер, слушаш ли?
Станувај, дебилу!
Каде одиш?
-Само до тоалет.
Во ред?
Можам ли да стојам пред врата?
Зошто го направи тоа?
Зошто се однесуваше
онака вечерва? -Сара е одвратна.
Ники...
Ги плашиш сите.
-Не знам зошто го направив тоа.
Се изнервирав.
-Си наштети себеси.
Извини. -Погледни го лицето.
-Знам дека на Сара ѝ се допаѓаш.
Тоа е...
Што? -Тоа е...
Боже, сѐ беше нормално!
Сѐ беше како што треба.
Беше толку... Извини.
Извини. Извини.
Види, многу си убава.
И беше... Нормална си.
Но ова е погрешно, Ники.
Дали ти се допаѓам?
-Што?
Бер, те сакам.
-Не, не.
Дали ти се допаѓам?
Она, воопшто?
Дали Ники е среќна?
Дали на Ники ѝ се допаѓам?
Да.
Јас сум твојата Луда Ники.
-Не... не.
Каде одиш?
-Во тоалет.
Смеам ли?
-Нема ни да ми кажеш дека ме сакаш?
Ова е сѐ што сум сакал
некогаш. -И јас исто.
Не си. -Да.
Да, Бер. Секогаш беше ти.
-Очајно сакам ова да успее.
Може. -Не може.
-Да, може. -Добро.
Мора да си одиш дома
барем една ноќ...
Мораме накратко да
се разделиме.
Боже, Ники!
-Не сакам да се разделуваме.
Нормално е паровите
да имаат малку простор!
Не сакам простор! Кажи што да правам!
-Само биди нормална.
Можам да бидам нормална.
-Сакам да бидеш Ники.
Можам да бидам Ники.
-Само биди Ники. -Можам.
Можам.
Ќе бидам сѐ што ќе посакаш.
-Не го зборувај тоа.
Сѐ што сакаш да бидам.
Не слушаш.
Ники никогаш не би го рекла тоа.
Сакам само да
се однесуваш како Ники.
Пушти ме да бидам Ники.
-Не се однесуваш како неа.
Можам да бидам Ники!
Извини. Извини.
Извини.
Можам да бидам Ники.
Можам.
Те сакам. Извини.
Не е вистинска.
Како тоа мислиш?
Те сакам
во секоја реалност, Бер.
И јас те сакам тебе.
Што ти е? Престани!
Не, те молам, ме плашиш!
-Не се плаши, не се плаши.
Никогаш не би ти наштетила.
Извини.
Ники, ме плашиш!
Добро.
Рашири се ти
во креветот вечерва.
Ќе спијам кај Ијан
и ќе дојдам штом станам.
Може.
Што правиш?
-Не ми треба твоето внимание.
Што изведуваш?
Ако вечерва се
раширам во креветот,
ќе лежам топла,
додека полека
не почувствувам студ,
како да сум влегла
во замрзнувач.
Моите раце ќе се чувствуваат
како да се полни со песок,
како кога погрешно
ќе легнеш на нив.
И тоа чувство ќе се
прошири низ целото тело.
Сѐ уште си во моето срце,
но ми бегаш.
Секоја помисла на
болка или жалење
ќе исчезне како
молекуларен прекинувач.
Иако е тивко во собата,
полека станува уште потивко.
Не е болно.
Само го пушташ сѐ
што си бил некогаш.
И потоа настанува ништожност.
Не е темнина. Не, душо.
Темнината е боја.
Нема ништо.
Или можеш да останеш.
Да.
МОРАМ НЕШТО ДА
ТИ КАЖАМ
ВО ПАРКОТ СУМ.
НЕ МОЖАМ.
ВАЖНО Е.
Ники.
НАПИШИ ВО ПОРАКА.
АКО НЕ ДОЈДЕШ,
ДОАЃАМ ЈАС ТАМУ.
Бер.
Станав да пијам вода.
Убиј ме, те молам.
Молам?
Таа спие. Јас сум.
Ти си ти, Ники.
Те молам, не ја буди.
Убиј ме.
Што е толку лошо?
Што е толку лошо
што си со мене?
Никогаш не сум била
со тебе, Бер.
Само убиј ме, те молам.
Те молам!
Не знаев дека сѐ уште
го правиш ова. -Кое?
Паркираш на Френклин и се дружиш.
Не го практикувам тоа повеќе.
Инаку, што ебено
се случува со Ники?
На многумина не им го кажала тоа, но...
татко ѝ умира.
Па, знаеш веќе, не е...
Зарем не се тие двајца
како отуѓени?
Не, сега се блиски,
и тешко е.
Мислев дека го мрази татко ѝ.
Не го мрази.
Искрено се надевам дека ќе се
стабилизира. Изгледа скршено.
Мислам дека не е во
ред што се залепи за тебе,
особено што таа и...
-Не ми смета што ѝ помагам.
Не, но тоа не е твоја одговорност.
Потребна ѝ е терапија.
Не е во ред.
Не е во ред што
те искористува така.
Не мислам дека ме искористува.
Како и да е...
Добив писмо.
-Од Лутер?
Да, мојата последна шанса.
Мислев да го отвориме
заедно. -Срање!
Можеби татко ми ќе ме пушти да
истетовирам „успешна ќерка“
таму каде што му почнува косата.
Ќе ти платам да го направиш тоа.
-Ќе го средиме во сон.
Имам апчиња за спиење во џеб.
Можеме тоа и вечерва.
Ќе го отвориш ова или...?
Морам нешто да ти кажам.
Што?
Му ветив на Ијан дека
нема да ти кажам. -Што тоа?
Ијан и Ники се во шема
две години.
Без обврски е
и ништо романтично.
Мисли дека се зближила со тебе
за да му се одмазди.
Дури и да не е така,
вистинска штета е.
Мислам дека ти треба некој...
поопуштен.
Како тебе?
Па сега...
Мислам...
Бев од твојата лева страна.
Беше што?
Во онаа игра.
Седев лево.
Требаше мене да ме бакнеш.
Жал ми е што мораше
тоа да го видиш, љубов.
Но на некој начин ти си крив.
Запомни дека ти го сакаше ова.
Но мило ми е што го сакаше.
Пресреќна сум што го сакаше.
Не, не, не...
Диши, драги. Диши.
Во ред е.
Тука сум.
Си требаме еден на друг.
Ќе мора да ми помогнеш
да се ослободам од телото.
Не, не. -Да, љубов.
Знам... Знам сѐ.
Слушај, ти си крив за ова.
Сара е твоја вина.
Ти го посака ова.
Ти го предизвика ова.
Ќе го решиме ова заедно.
Јас не одам никаде.
Не одам никаде.
Спремна е, драги.
Зошто не си одиш дома?
Препушти сѐ на мене.
ДРАГА САРО ХАРПЕР,
ЧЕСТИТАМЕ! СО ЗАДОВОЛСТВО
ВЕ ИЗВЕСТУВАМЕ ДЕКА СТЕ ПРИМЕНИ...
Жити сѐ, друже.
-Кој кур?
Срање! Извини?
Каде е Врбата што исполнува желби?
-Како?
Вака изгледа, но...
посакуваш желба и го кршиш.
Таму стоеја.
Во оној ќош.
Врба што исполнува желби!
-Што е тоа?
Не.
Прво, не доаѓај таков тука.
Прерано е.
Второ, те зафркавам.
Еве ги тука. Знам сѐ.
Си посакал глупава желба
и сега сакаш да ја исправиш.
Но не можеш да доаѓаш
со таква енергија.
Се јави на бројот на грбот?
-Кој кур ви е вам?
Како можете тоа
да им го продавате на луѓето?
Кутијата е полна со предупредувања.
Еби се!
-Не, ти еби се, човече!
Не влетувај тука
со таква енергија.
Извини.
Не би ги купувале кога...
Извини. Срање!
Боже. Што си направил?
Опседната е со мене.
Па тоа и не е толку страшно.
Се случи нешто лошо.
Жал ми е.
Морам да го поништам тоа.
-А, не.
Морам да го поништам.
Ти можеш да посакаш желба.
-Веќе ја искористив. -Те молам.
Што тогаш да правам?
Па, можеби ако некој друг
посака желба што ја поништува твојата.
Би можел да ја прашаш.
Бидејќи е за тебе,
можеби ќе го направи тоа.
Или можеш да умреш.
Секогаш можеш да се убиеш.
Само давам идеи.
Ако имаш некои подобри...
Сакам Ники Фриман да ме
сака само како пријател.
По ѓаволите!
Боже! По ѓаволите!
Ијан?
Ти пратив 50 пораки.
Жити сѐ, Бер, што...
Знаеш како Ники
одеднаш...
Добро ли е?
-Да, ќе биде добро.
Зошто Сара ми праќа пораки?
Сака да дојдам кај тебе. -Што?
Ме бомбардира со чудни
пораки. Што се случува?
Што е сето ова?
-Остани таму. -Дали Ники е океј?
Немој да си дошол.
-Веднаш кажи ми што се случува!
Ебига. Добро.
Ники одеднаш
се заљуби во мене,
од чиста мира,
и се однесуваше чудно.
Да или не?
Што тоа се спремаш
да ми кажеш?
Не, Ијан.
-Дали е добро?
Посакав желба.
Го скршив ова парче дрво.
На почетокот мислев дека е глупост.
Слушаш? Бев збунет,
но ова е вистинско.
Проклето вистинско.
-Што, бре?
Добро, посакуваш желба...
Можеш да посакаш
една желба,
и таа се исполнува. Не верував
дека ќе функционира. Посакав желба.
Посакав Ники да ме
засака и се оствари.
Размисли малку. Нејзиното
однесување во последно време.
Размисли како
драстично се промени.
Каде тоа си ја однел?
Кај некој јасновидец? -Што?
Некаков вид програма?
-Не.
Нема никаква програма, ебате.
Не знам, ова е некаква магија.
-Се зезаш со ова?
Не, ова е вистинско!
-Ова? -Внимавај.
Вистинско е, Ијан.
Посакав желба и ужасно е.
Посакај тогаш уште една.
-Не можам.
Имаш право само на една.
-А, само на една.
Да. Има смисла.
-Само една.
Имаш само една желба,
но е вистинска.
Вистинска е.
Затоа мораш да посакаш желба.
Мораш да посакаш
никогаш да не сум посакал желба.
Слушаш? И тогаш
можеш да бидеш со Ники.
Значи за тоа се работи?
-Баш ми е гајле за тоа, брат.
Сакав да ти кажам.
Отвори ја кутијата и пази
како ја формулираш желбата.
Чекај.
Мораш да кажеш...
„Сакам мојот другар Берон...“
Сакам милијарда долари.
-Не!
Ники? Мораш нешто
да направиш за мене.
Би направила сѐ за
мене, така?
Ми требаш...
Ќе направам сѐ за тебе, љубов.
Повеќе ти се допаѓам ваква?
Мораш нешто да
направиш за мене, важи?
Зошто не можеш да ме
сакаш?! -Престани.
Зошто не можеш
да ме сакаш?!
Престани!
Сакам да те изедам.
-Отвори ја вратата, Бер.
Имам милијарда долари,
вистинско е!
Престани! Престани!
-Бер, што се случува?
Сакам да мирисам како тебе.
-Ники! Не! -Влегувам.
Подобро да не правите некои гадости.
-Ми требаш...
Ќе се убијам, Бер!
Што по ѓаволите..? -Ќе се убијам...
пред твои очи.
-Ники, олади, ебате!
Ќе си ги ископам очите од черепот
и ќе набијам цевка во пичката.
Те сакам. Те сакам.
Дери се!
-Те сакам. Те сакам!
Знаев.
Знаев дека ме сакаш.
Опасно те сакам, мала.
Ми го должиш тоа.
-Опуштено.
Ќе го пребродиме ова.
-Ми го должиш тоа.
Ќе се погрижам ова да успее.
-Мораш. Ќе се опоравам.
Ќе направам сè да биде идеално.
-Мораш. -Ќе го направам.
Извини за театралноста.
Не знам зошто го правам тоа.
Не грижи се, шеќерче.
-Те сакам.
Многу те сакам.
-Ќе се опоравам.
Извини.
Сè е во ред.
-Пак ќе бидам убава.
Толку си убава.
Најубава на целиот свет.
Навистина? -Да, љубов моја.
Ќе бидеме секогаш заедно...
Секогаш и засекогаш.
Што?
Што е, љубов моја?
Одмавна со главата.
-Не сум.
Зошто одмавна со главата?
Што велиш малку
да се освежиме? -Важи.
Одиме. Ајде.
Знам што сакаш.
Не! Еби се!
Еби се! Не!
Дај ми само минута
да се освежам.
Пушти ме внатре!
-Жалам!
Не! -Ми треба само минута.
-Пушти ме внатре!
Што правиш тоа, Бер?
-Само секунда. -Добро. Те сакам.
Ебате!
Љубов моја?
Мислев дека
можеби треба да раскинеме.
Срање! -Слушаш ли?
Душо, можеби ни
треба малку простор.
Ако ти треба простор,
тогаш земи си го.
Ебате.
Сè ќе биде во ред.
Слушаш?
Ќе си дадеме простор.
Љубов моја?
Слушаш ли?
Не, душо.
Не, не. Бер! Не!
Што направи?
Бер, не!
Љубов моја, што направи?
Не!
Љубов моја.
Што направи?
ПРЕВОД И ОБРАБОТКА: MKDSubs